دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مصيران توأمان=
=الحلقة 13=
(الريشة الذهبية الأخيرة)
وأخيرا وجدتك.
إنها عشيرة الثعلب الفضي.
الخالد ذو الملابس البيضاء...
من أنت بالضبط؟
من انا؟
أنا من
سيستولي على اليشم Xuanzhu الخاص بك.
مو لينج شيو ...
اتضح
أنك باي لي.
فماذا
لو تمكنت من معرفة هويتي؟
أنت تموت بعد كل شيء.
يتكلم.
أين يوجد اليشم Xuanzhu؟
لن أسلمها لك
حتى لو كلفني ذلك حياتي!
إن اليشم Xuanzhu
موجود بالفعل في جسمك.
العطاس.
عطس!
باي لي.
أنت طيب القلب كما كنت دائمًا.
ولكن لطفك
يبدو وكأنه مجرد مزحة.
من تعتقد أنك تستطيع إنقاذه
بتعاطفك؟
وفاة يانلي
وختم الجليد لعشيرتنا
هي كل أفعالك.
إنه يخبرك بمدى عدم كفاءتك.
كيف يمكنك أن تظل قويا؟
تمسك هناك،
مو لينج شيو.
(أحتاج إلى الحصول على جسد آخر.)
هذا هو الجسم لطيف جدا.
تلك المرأة
لقد اعتززت بهذه القلادة اليشمية،
وكانت تحمله معها دائمًا.
أعتقد أنك سوف
أجده مفيدًا في نهاية المطاف.
(لقد دخل حيز الاستخدام فعليا.)
(هذا سم قوي
من عشيرة الثعلب الفضي.)
(إذا استمر هذا الأمر،
فإنها ستفقد حياتها في أي وقت من الأوقات.)
(مستحيل.)
لا يمكنك أن تموت.
(ماذا أفعل؟)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(ريشتي الذهبية...)
(نعم، أستطيع استخدام ريشتي الذهبية.)
(يجب عليك أن تأتي.)
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
لقد استيقظت.
لا بأس.
أنت بأمان الآن.
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
تحقق من ذلك.
(بعد ثلاثة أيام، عالم البشر)
الطقس اليوم جميل.
إن القيام بجولة سيرًا على الأقدام هنا
سوف يساعدك على التعافي.
هل يعجبك ذلك؟
لا.
احذر.
تشي يو!
ضعني! الجميع يراقب!
تشي يو، ضعني في الأسفل بالفعل!
تشي يو ماذا تفعل؟
حذائك مبلل.
قم بإزالتها وتجفيفها بالهواء.
ما هذا؟
أنا أهديهم
إلى بعض النساء الريفيات في الضواحي.
أنت بالتأكيد كريم.
ماذا يجب أن أرتدي إذن؟
متى حصلت على هذه؟
سيد...
هل انت نائم؟
هل تريد الخروج؟
وخذ قسطا من الراحة معي؟
كنت خائفة من
أن يأتي باي لي خلفك مرة أخرى.
كان هذا مجرد جسدها.
لقد أتيت للتحقق منك.
أيا كان.
أنا هنا للتنزه
وتأكد من تعافيك.
لقد جئت لزيارتك...
♪رياح الخريف
تثير تموجات على البحيرة♪
♪لم أرى أبدًا
بحر الأزهار الموعود♪
♪يتساقط الثلج على شعري، وأغني وحدي،
ولم تعد يديك على الأوتار♪
- أنت...
- أنا...
♪ما عشناه لم يُكتب أبدًا،
بل حمله القلب فقط♪
أنت تذهب أولا.
حسنًا،
لقد كنت قلقا عليك.
تمكن باي لي من الهرب بعد ذلك.
كنت خائفة من أنها ستأتي إليك مرة أخرى.
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
♪الحب والكراهية، كلاهما قصيران جدًا،
السنوات تجعلنا غرباء♪
♪الخيزران المتمايل
يزعزع قلبًا هادئًا♪
♪الكلمات عند النافذة الغربية
تأسرني طوال الليل♪
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 13=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪